#2. CSS Grid Terminology 

- Grid Container 
    adalah " Element pembungkus grid, didefinisikan dengan menuliskan :

    display: grid;

- Grid item
    adalah " Element - element yang berada (1 level) di dalam grid container "

- Grid Line 
    adalah " Garis horizontal (kolom) atau vertikal (baris) yang memisahkan grid menjadi beberapa bagian dan ditandai dengan angka. "

- Grid Cell 
    adalah " Perpotongan / pertemuan antara baris dan kolom di dalam grid. "

- Grid Area 
    " Kumpulan lebih dari satu grid cell yang membentuk kotak. " 

- Grid Track 
    " Ukuran / jarak antara 2 grid line, bisa horizontal (kolom) atau vertikal (baris) "

- Grid Gap 
    " jarak antar grid track / cell . "